Bueno chavales me he traído aquí dos de
los patitos que rescaté ahí en el en el
santuario os acordáis que habían nacido
patitos pequeñajos Bueno pues he podido
encontrar
dos vale son estos que son nacieron del
pompón por eso me los he traído para acá
pues para que vivan aquí en el refugio
tranquilos vale son muy bonitos si os
dais cuenta son patitos muy bonitos y
los dos han nacido con el pomponcito ven
ven que no pasa nada vale
mira mira mira si es agüita y me he
traído el codjo este que también me
encontré y digo Bueno pues para que haya
más vida aquí en el refugio por ahí
suelto no Entonces vamos a esperar que
que terminemos de arreglar la valla
porque como os he dicho ha habido un
problema con los perros que entraron
tenemos que cambiar una cosa una parte
y una parte que que no había visto
entrado por un agujero y y la que liaron
pues ya ya la habéis visto No pero bueno
ahora van a estar de momento aquí vale
y y nada y ya veremos ya veremos si
crecen y se van para el agua los
chavales y este por ahí a comer
hierba eso eso a ver chavales que estoy
aquí con este que se viene a comer aquí
cosas hierbas historias
vale Y nos hemos
encontrado con
eso no sé si lo veis espera que no me
quiero acercar mucho para que no me coma
a si lo veis
ahí vale esos son abejitas Espera
que lo he perdido ahí eso son abejitas
eso es un panal y eso a ver yo sé que
muchos van a decir qué cabrón pero eso
hay que quitarlo eso hay que quitarlo de
ahí porque es que se me empieza a
llenaro todo esto y tienen espacios para
hacerlo entonces pues hay que
quitarlo a ver qui lo quita
vale a
ver vas a hacer la gilipo de siempre
pues sí voy a hacer la gilipo de siempre
y Qué es la gilipo de siempre
pues
Au Au
Au mir Esta es la hembra Esta es la
reina esta es la reina Esa es la reina
quita para allá me la llevo la
llevo ven ven ven Pirulo ahora qué hago
espero 10 minutos que se vayan todas
porque van siguiendo a la reina
y voy y lo
cojo Vale chavales pues ya lo tenemos
quedan muy poquitas quedan muy muy
poquitas vale quedan muy poquitas a ver
quedan muy pocas ahí s si se ve Supongo
que se verá
y ya con menos porque al quitar la reina
ellas se van para allá les dejas un rato
y ellas se van ellas siguen a la reina
entonces coges
esto upa alguna
queda
vale tenemos el panalillo yo me voy de
aquí alguna queda todavía veis alguna
queda por aquí pero ya
está Esto está para
comer Esto está para
comer Mira este Pero qué haces tú Esto
está para
comer ahora os
enseño Bueno pues lo que hacemos ahora
es que yo tengo aquí el pico vaso de
nocilla
vale lo metemos aquí esto
así tiene el palito este que han hecho
del del
árbol
vale lo vamos a dejar así
ahora una horita y en una horita
volvemos queda alguna veill Pero bueno
es lo que es
lo bueno pues como veis ya ha pasado un
buen rato ha caído bastante miel ahora
os la enseño y ahora lo que hay que
hacer es exprimir esto se exprime bien
ya A ver vamos a exprimirlo bien bien
bien a ver vosotras Fuera fuera fuera
fuera vale alguna por ahí Fuera fuera a
volar y esto lo que vamos a hacer es que
lo vamos a
colocar en la misma
zona donde estaba veis que está cayendo
todavía no s si se ve bien es un poco
olioso pero
a ver sí ahí se ve está cayendo vale que
sí que ahora te doy a ti
también no s si lo veis pero va
cayendo el que sea experto Y eso ir Qué
animal eres qué tal bueno así es como lo
hacemos
aquí
[Música]
vale ojo que tampoco hay que poner mucha
agua para que se diluya poquitín más y
así un poquito de agua
hirviendo se mezcla
todo se mezcla
bien
y esto Esto es la esto es un bus
de energía y de todo para el cuerpo que
te
flipas no os preocupéis porque las
abejas están por
ahí lo bueno de este sitio es que está
llenando de abejas Eso es bueno pu veis
queda
así os podéis imaginar Lo bueno que está
esto tiene
cosas
Pero
esto Esto es vida
chavales Esto es
vida y de estos panalito
así Cada vez hay más por aquí pues una
vez a la semana te coges uno y no pasa
nada chavales Eso es la naturaleza nos
ayudamos unos a otros entendéis A lo
mejor alguno no lo entiende
Pues bueno comprar un libro venga